嗯我还是把这个写的
咱的这个咱们自己写的代码呢
放在了我们的这个当前的哈文件夹下
就是咱们平时的课的里面
并没有放在服务器里面啊
而我的服务器里面呢
我现在只放了一个PPT文件
看到没啊
我PPT里面只放了一个服务器文件
我在PV的上方呢给它加了一个东西
是不是资源共享
还记得吧
有印象吗
这东西啊是一个pp的写法
当然每个后台语言写写的不一样啊
这个哈是我们的资源共享
咱们之前给大家说过
是不是后台配的呀
后台配的资源共享啊
在这个配的过程中呢
我这句话配的就是所有人都可以访问我
星号星号表示所有人都可以访问
知道吧
我们也可以配啊
哪个域名下的人有权利访问
那意思吧
哪个域名下哈有权利访问
比如说LOCALHOST域名下的才可以访问
那你这个哈就有限制了
这个PPP能OK吧
所以说啊资源共享并不是说不安全哈
它可以允许只允许公司域名下的人访问
我是这意思吧
比如说域名A域名B域名C这些也可以访问
其他人不可以访问
明白我意思吧
啊是后台配的啊
因为PHP是后台写的啊
那这样写完之后
刚刚给大家打了个压缩包啊
就是这个文件
你可以把它放在你的这个服务器的文件里面
起开你的这个XPB就可以了
这个文件写好了
就还是让需要接收数字
然后这个p two p帮我们去请求
但是我们哈这个就不用看了
写完了知道吧啊不用看了
然后我们回到前端啊
咱们马蜂窝这个界面啊
在咱们首页上面啊
下方的这个位置
我们请求的地址就变了
是不是要请求那个服务器的接口网址了呀
啊接口虽然是自己的
但是它也有它的这个呃地址路径哈
是的
App local host
马蜂窝server下面的这个p two p
而且那边也需要接受一个变量为NM
可以吧
哎这样就可以访问了啊
剩下的解析还是一样的
我都同步了哈
放在这个位置的当前页面下好
现在我们可以用右键直接本地打开就行了
右键文件打开
你看打开的方式是不是以本地的形式打开的
看到没页面就不在服务器上了
服务器上是不是只放了个pp啊
就是服务器只写到后台啊
这个我们不管啊
然后现在我们刷新啊
照样能读到接口
能看懂意思吧
因为这个接口是不是资源共享的呀
如果哈我对于这个接口的这个位置看到没
是不是这个资源共享
我把它去掉了哈
那我们访问是不是就跨域了呀
OK吧啊
这种资源共享是后台配的
我们不需要记这个语法
因为后台语言不一样
写法不一样
而且有时候我们写不止这个
我们还可以限制哈
什么域名以及什么请求方式
get post我都可以限制的吧
这边都可以去限制啊
这个我们忽略就行了
不管知道吧
你知道后台去配就行了
后台怎么配
那就是后台的了啊
我们只负责去解析读我们想要的数据就可以了
好现在啊读完这个数据了
我们继续往下写
我们希望写什么呢
写像麻木一样
它是不是在下面会有一个点击按钮呀
叫点击啊加载更多这样的一个功能好
那我还回到咱们的页面上啊
我们希望哈在页面的最下方
也就在肯定的下方是不是有一个按钮呀
好叫点击我们加载更多的一个数据
是这样的吧
啊我们这也要来一个div包一下啊
里面放一个A标签啊
我们可以想阻止它的默认的这个事件JAVASCRIPT嗯
然后这里面要写啊
点击加载更多啊
数据都可以不要啊
然后这样的一个东西明白这意思吧
还是这样的
然后我给他呢稍微呢加一点点高度啊
比如说我先加个高吧
啊高100就写个EREM吧
EREM直接写行的了啊
EREM让里面的这个内容呢居张啊
test杠ALAN
然后写上一个center
我们先看一下啊
看看效果
回到咱们的行本地的这个项目下
是不是有啊
有这东西啊
但是其实会发现大家看我刷的快的时候
这个字会在上面显示啊
你看啊能看到吗
会闪一下
原因是因为这个东西是不是动态获取的
它刚开始是不是空的呀
空容器哈没有东西哈
所以你这个东西哈它会动态显示
当然这个写法很多
可以让这个东西隐藏
等数据出现之后再显示也可以啊
给上面这个容器是不是叫肯定的
给它加一个最小高度
把这东西挤下去
理解吧
反正待会肯定会读数据嘛
对不对
你可以先加一个最小高度嘛
明白我意思吧
可以啊
先加一个最小高度哈
也就说给这个肯定的容器
给这个包裹着所有的这个content的这个容器
找到它在哪呢
不管了啊
再写一个吧啊给它加一个哈
最小高度
比如说最小高度为400
我用PX都可以知道吧
啊无所谓啊
我用PX都可以啊
走没有了吧
啊没有了
当然你可以加个loading
是不是是不是可以吧
哎我也可以加个loading啊
请求成功之前是不是有个loading小动画
是不是也可以啊
随便了啊
我们就不再去做其他的细节了啊
你想加可以加的更完美啊
那现在我们来去做功能哈
给这个A标签呢加一个点击事件
比如说id等于猫
可以吧啊点击它
那我们往下来去做啊
继续做东西继续做东西啊
我下面哈来实现一个功能啊
叫点击加载更多数据
可以吧
好那我点击啊
是不是我得获取当前的元素呀
我们刚起的名字是不是一个id呀
好井号冒对吧
MORE点几块的写法啊
click是不是这样的呀
当我点击
其实我是不是要请求下一瓶啊
如果你开始为一
是不是我请求为二为三为四的状态呀
啊但是现在呢你要注意啊
咱们是不是得用个变量来承接一下呀
比如说我在上面哈light一下
一个配角为零
可以吧
而这个位置就可以传承paint
当我点击的时候
我这个配置要干啥
对加加
然后我再去get
配件是不是这样的呀
OK吧
这个哎点进去加好
现在来看下效果哈
然后我log的时候我不用log了
因为咱们网络请求里面是不是有打印啊
只要触发了就有打印这一行的啊
往下走往下走
我们是追加显示的啊
你看我一点是不是有了
是不是这个第一页是不是点第二页好
继续往下走
继续点是他继续加呀
但是我们要知道不管怎么点是不是有尽头呀
哎有箭头的啊
那我们为了稍微快一点
因为20多是不是没有了
20多就没有了啊
所以我现在要把这个值稍微大一点
比如说我给到16可以吧
我给大一点啊
先给到16走
是不是有数据啊
我给的16
它显示是17对吧
好不管
反正有数据就行好
再往下点啊
点是不是也有好
18继续往下点
Bm19
盐20
21是不是还有
哎22的时候他就干啥了
没有了
false了
是不是我点完之后这个变量变成了false
其实我们是不能根据这个值的知道吧
因为这个数据它是动态的
知道吧
你虽然说现在22没有了
待会待会可能23没有
因为人家一发布这个马蜂窝的知道吧
一发布旅游的信息
是不是这个数据就多一条呀
啊它是动态的啊
可能一会有一会没有啊
这个咱不管啊
反正我有标识呗
我们这个标识是不是这个收猫呀
也就是说啊我要判断这个有没有数据
你看没有的话
后台是不是又返回一个空的呀
啊空数组了啊
反正不管这个字段返回到152行
是不是这个数号可以判断找到咱们啊
是咱们在解析AJAX数据的时候啊
好你看啊
在哪里哈
在152行是不是打印
后台返回的结果是这个吧
那我这里是不是可以做判断
如果什么情况下怎么样对
如果是不是RES
RES里面是不是有个收猫呀
如果这个收猫是true的话
是不是有数据啊
如果它为false的话
其实啥意思
没有数据呢
没有数据了
往下是不是就不用走了啊
是这意思吧
那我可不可以取反对吧是吧
哎又改了取反
如果哈我没有了这个双号为false了
是不是没有数据了
没有数据了
我是不是可以就return呀
当然我可以在上面是不是提示一下信息呀
好我log一下
告诉你是不是没有我那数据了
好
没有更多数据了
那我们没有更多数据了
咱们这个东西还要显示不不显示了吧
是不是给他隐藏吧
需要隐藏这个东西是不是能拿到这谁啊
这个是不是那个帽对吧
井号冒是不是给它CSS的
是不是啊
或者HIIT方法隐藏掉
可以吧
好来看看效果啊
咱们把这个值再大一点啊
别打这么多次
咱们给他来个20
可以吧啊
20好走
二师兄一条呀
二师兄一条啊
那我们来一个19
这个不稳定啊
这个不稳定
我跟你说啊
好19的是不是有数据好
再往下点
那条是不是也出来了
有吗
看看好没有了
又不稳定啊
有的时候有有的是没有啊
有的时候有的时候没有啊
我不管它
反正我现在读不到
我就看我标识就行了
能理解吧
能明白意思吧
哎就没有了
能听懂这意思吧
好OK但是其实他这个官网上还有一个东西
是不是有个小按钮啊
啊是不是返回顶部
是不是我们可不可以加呀
可以啊
也可以加一个小按钮啊
返回顶部
那这个东西就给它关掉了哈
啊那这个地方就加了
这个地方加加还用判断吗
我想想啊啊不用了也可以的啊
加完了就没有了呗
对不对啊
加完就没有了
不管它了啊
刷新的话再有嗯
我这个呢让它小一点
比如说17吧
先啊我们再加一个小按钮啊
在最下面叫返回顶部
可以吧
我也不放那个图片了哈
我就用个A标签给他定位那里也可以吧
就用个A标签啊
写个返回吧
样式稍微是不是得定位啊
id那我是不是给它相对于屏幕去定位
先是fixed
嗯然后是write为0.1REM
BOTEM为0.2RMM随便啊
然后加一个浅色的背景颜色
或者再深一点给他啊
嗯999吧
然后字体颜色呢给它一个白色
然后呢给他加一个圆角
reduce 50%
然后加一个paint
为0.1诶
嗯有宽有高就行了啊
宽是一百一百一百有点大吧
100就是50哈
i em高度1IMM
定位了其实就可以了啊
定位了其实也可以了
好来看下效果啊
先看一下哎这马蜂窝的哈哈是不是这个啊
这个啊嗯我就不定个小小标了啊
那现在啊默认是不是不能让它显示对吧
滑一会再显示啊
划一会再显示
好大呀
嗯哼好大
可以吧
嗯默认不显示
默认不显示啊
那个图片也有问题了啊
那个谁的图片啊
作者下面图片
我这个样式没拿啊
删掉了那边
嗯滑动一定屏幕显示可以吧
是不是又得加时间去了
哎呀这一块还挺多啊
好我们实现了返回顶部的一个功能
是不是得加咱们的滚动事件对吧
window点
scroll对不对
function滚动呢是不是得获取咱滚动的高度对吧
比如说我let一个值top等于还记得吗
这个是window点scroll top是不是这个值啊
log top看一眼给你啊
有吧
千万不要出现横向空调啊
出现横向总条了
你这个值可能就读的不对啊
哎呀咱们也是不允许出现海母条的
知道吧啊不要出现海母条啊
现在呢我们哈干啥呢
是不是什么时候显示对吧啊
什么时候啊
我们去控制啊
显示这个返回顶部
那比如说啊你划过去一瓶吧
可以吧
华为一屏
我是不是可以获取咱们窗口的高度
比如说啊我滑动了一平高度
我就再取个值啊
一平高度
我们是不是得去获取当前屏幕的高度啊
获取高度等于五窗口的高度啊
window点注意它不是那个split了啊
解块里面有个方法叫height
还记得不
log一下heat啊
多少667设备的宽度
看到没啊
我划完667
我就显示返回顶部
可以吧
那我下面是不是就是判断了呀
啊判断显示了
如果我滚动的高度大于等于了
我这个当前设备的高度
可以吧
我让我的那个什么显示
是不是那个啥来着
go top是不是让它变成show
是不是这种感觉好
来看一下啊
走
现在是不是才200遭遇太多了啊
这划的啊
哎是不是显示了能看到吗啊显示了啊
这个它不是blog
它那个啥是吧
嗯我可不可以在上面写block
下面写那个啥
高一哦
我说咋咋不对呢啊行高应该是0.8啊
可以吧
字大小我就调了
大点大点啊
哎这回去应该隐藏是吧
回去应该隐藏
这个有点大啊
这有点大啊
这个高度太大了啊
给它高度除以二吧
可以吧
太高了啊
除以二可以吧
300多就能出来啊
能对吧
300多都出来啊
这个打印我就不要了
这滚动的值啊
打印就不要了
是不是出来了
我一点是不是返回上去一点好了
这是滚动触发了的啊
我们是不是点击返回顶部呀
好点击的谁呀
点击的是咱的这个
嗯go top
是不是它身上有个事件叫
click哎
返回顶部
咱们怎么写啊
是
不是文档
是文档还是window
先看一下windows是啥啊
window点screw top的值为零
是不是这样的呀
好来看一下先啊
刷新一下对
咱跑到这个位置了啊
刷一下啊
走是不是这样的呀
走是不是回上去了
但是他这个是有一个动画的对吧
动画的啊
咱能不能加动画啊
嗯screw top
Screw top
Screw top body
咱有一个animate animate的方法吧
能不能给它加animate方法
给它配置去啊
嗯给谁加animate呢
可以给window啊或者document啊
有个方法叫ACELEMENT是吧
有个属性叫swing top
是不是为零
试一下
可以吧
试一下啊
看有没有动画啊
刷新出来了是吧
这个screw top是属性吗
嗯CSS属性才可以对吧
CSS属性sw top给window给包的
来包的
throw top这个属性
还是说offset偏移量呀
嗯嗯嗯嗯嗯哎有同学给我发了什么说啊
不是可以写一个动画的
返回顶部啊
哪个属性来着
那是可以写返回顶部加动画的
就用这个animate
忘哪个属性了啊
我想一下啊
我想一下嗯
相当于我们刚刚是他的SPRTOP
是这个值top滚下来了
我怎么给他让他有个动画ANIMMATE
一时忘记哪个了啊
这样大家先去写
我查一下这个方法可以吧
啊我查下方法
咱加个动画给他是可以的啊
好你先写这个可以吧
那我加个动画啊
想一下啊